Actividad 5: Peguntas 
Que es una red?
R: Un conjunto de nodos 
Que es el modelo TCP/IP?
R: el protocolo de comunicación y transmisión de datos
Que es una IP
R: dirección única de identificación dentro de una red 
Que es el protocolo TCP
R: protocolo de transferencia de datos
Dentro del protocolo TCP que es el protocolo http
R: 
Puerto de protocolo http
R:Hyper text transfer protocol
Puerto de protocolo HTTPS
R:Hyper text transfer  protocol security 
Diferencias entre HTTP y HTTPS
R: un tiene certificados de seguridad la otra no 
Qué significa el modelo cliente servidor 
R: la capacidad de dar el servicio a diferentes clientes 
Que es una petición (request)
R: una solicitud al servidor 
Que es una respuesta (response)?
R: una respuesta del servidor al usuario/cliente sobre lo que pidió
Secciones de una peticion
R:
Secciones de mi petición
R:
El código de respuesta 404 y 500 a que se refieren 
R: el servidor no se encuentra, algo fallo en la página web 
Lenguajes de back end
R:Python, 
Lenguajes de front end
R:React, node js
Que es burp suite 
R: una certificación práctica